Repository: widelands/widelands
Catalog: po/win_conditions/*.po
Languages: ja

source: Collectors
ja: コレクター

source: You get points for precious wares in your warehouses. The player with the highest number of wares at the end of 4 hours wins the game.
ja: 倉庫にある貴重なアイテムによって、ポイントが発生します。４時間後の終了時に、アイテムポイントがもっとも多いプレイヤーが勝者です。

source: Points
ja: ポイント

source: Status for %s
ja: %sの状況

source: Total: %i point
ja: 合計: %i point

source: %i minute
ja: %i 分

source: The game will end in %s.
ja: ゲームは経過時間%sに終了します。

source: Autocrat
ja: 独裁者

source: The tribe or team that can defeat all others wins the game!
ja: 他の部族やチームをすべて討伐するとゲーム勝利です。

source: Endless Game
ja: エンドレス

source: This is an endless game without rules.
ja: これはルールのないエンドレスのゲームです。

source: Endless Game (no fog)
ja: エンドレス（霧なし）

source: This is an endless game without rules. Fog of war is disabled.
ja: これはルールのないエンドレスのゲームです。戦争の霧はありません。

source: Territorial Lord
ja: 領主

source: Each player or team tries to obtain more than half of the map’s area. The winner will be the player or the team that is able to keep that area for at least 20 minutes.
ja: 各プレイヤー（チーム）は、マップ面積の半分以上を獲得しようとします。勝者は、少なくとも20分間その面積を維持したプレイヤー（チーム）です。

source: Team %i
ja: チーム%i

source: %s owns more than half of the map’s area.
ja: %sはマップ面積の半分以上を所有しています。

source: You’ve still got %i minute to prevent a victory.
ja: 相手の勝利を防ぐために、まだ%i分の猶予があります。

source: You own more than half of the map’s area.
ja: あなたはマップ面積の半分以上を所有しています。

source: Keep it for %i more minute to win the game.
ja: ゲームに勝利するには%i分以上維持してください。

source: Territorial Time
ja: 領有時間

source: Each player or team tries to obtain more than half of the map’s area. The winner will be the player or the team that is able to keep that area for at least 20 minutes, or the one with the most territory after 4 hours, whichever comes first.
ja: 各プレイヤー（チーム）は、マップ面積の半分以上を獲得しようとします。勝者は、少なくとも20分間その面積を維持するか、または４時間後の時点にもっとも広い領地をもつプレイヤー（チーム）です。どちらが先でも構いません。

source: %1$s has %2$3.0f%% of the land (%3$i of %4$i).
ja: %1$sは土地の/n%2$3.0f%%です。(%3$i of %4$i)

source: %1$s had %2$3.0f%% of the land (%3$i of %4$i).
ja: %1$sは土地の/n%2$3.0f%%でした。(%3$i of %4$i)

source: Otherwise the game will end in %i minute.
ja: そうでない場合、ゲームは%i分に終了します。

source: The game will end in %i minute.
ja: ゲームはあと%i分で終了します。

source: Congratulations!
ja: おめでとう！

source: You have won this game!
ja: このゲームに勝ちました！

source: You are defeated!
ja: 敗北しました！

source: You lost your last warehouse and are therefore defeated. You may continue as spectator if you want.
ja: 最後の倉庫を失ったため、敗北しました。もしよければ、観客として続行することができます。

source: You won
ja: 勝利しました

source: You are the winner!
ja: 勝利しました！

source: You lost
ja: 敗北しました

source: You’ve lost this game!
ja: このゲームに敗北しました！

source: Status
ja: 状況

source: Player overview:
ja: プレイヤーの概況

source: Wood Gnome
ja: ウッドノーム

source: As wood gnome you like big forests, so your task is to have more trees on your territory than any other player. The game will end after 4 hours of playing. The one with the most trees at that point will win the game.
ja: 森を好む木の妖精であるあなたは、他のプレイヤーよりも木が多い領地にするのが仕事です。このゲームはプレイ４時間後に終了します。その時点でもっとも木が多いプレイヤーが勝者です。

source: Trees owned
ja: 所有林

source: %i tree
ja: %i本の木

source: %1$s has %2$s at the moment.
ja: %1$sは現在%2$sを所有しています。

source: %1$s had %2$s.
ja: %1$sは%2$sを所有しました。

source: The winner is %1$s with %2$s.
ja: 勝者は%2$sを所有している%1$sです。
